1 Назовите 5 наиболее притягательных для вас качеств в противоположном поле.
2 Опишите дом вашей мечты.
3 Кем вы мечтали стать в детстве? Почему?
4 Если бы вы могли получить любую волшебную силу, то какую бы вы выбрали? Почему эту? Для чего вы бы ее применяли?
5 Ваш самый большой страх.
6 Вы могли бы любить одного человека всю жизнь? Почему вы так думаете?
7 Если бы вы могли стать кем угодно, то кем бы вы стали? Почему?
8 Если бы вам во взрослом возрасте предложили усыновить ребенка, то чтобы вы сделали? Почему?
9 Какое самое большое разочарование в вашей жизни?
10 За что вы стыдитесь больше всего в жизни?
11 С кем из родственников у вас самые лучшие/худшие отношения?Почему?
12 Когда вы слышите слово «любовь», что вы представляете?
13 Как вы относитесь к Богу и религии в целом? Почему?
14 Если бы вы могли жить в любом времени, то какую эпоху вы бы выбра-ли? Почему?
15 Назовите 5 наиболее неприятных для вас качеств в противоположном поле.
16 Что для вас значит быть высокоморальным человеком?
17 Какая ваша самая заветная мечта?
18 Что вас больше всего раздражает в нашем мире?
19 Назовите 5 наиболее неприятных для вас качеств в представителях вашего пола.
20 Деятельность какого человека вызывает у вас восхищение? Почему?
21 По вашему мнению, какая самая неблагодарная работа?
22 Если бы вы выиграли в лотерею и получили 1 млн долларов, что бы вы сними сделали?
23 Какое место вы бы обязательно посетили?
24 Смерть - это естественный порядок вещей или проклятье? Почему?
25 Назовите 5 наиболее притягательных для вас качеств в представителях вашего пола.
26 Если бы вам предложили стать волонтером, то какой вид деятельности вы бы выбрали?
27 Хотели бы вы жить вечно? Почему?
28 Как вы представляете себе человека, который станет вашим мужем (женой)?
29 Назовите 5 ваших наиболее притягательных качеств.
30 У вас есть вредные привычки? От каких бы вы хотели избавиться и почему?
31 Если бы вы были богатым, знаменитым и влиятельным человеком, который отличался бы своим альтруизмом, кому бы вы помогали и за что бы боролись?
32 Домохозяйка - это работа, стиль жизни, состояние души или лень?Почему?
33 В вас больше плохого или хорошего? Почему вы так думаете?
34 Назовите 5 ваших качеств, которые вы в себе ненавидите.
35 Что для вас значат чувства другого человека? Обладаете ли вы эмпатией и сопереживанием?
36 Саморазвитие - это путь к величию, путь к гармонии с собой, громкое слово или промывка мозгов? Почему?
37 Вы могли бы воспользоваться влюбленным в вас человеком для того, чтобы развлечься, а потом бросить его? Были ли такие случаи в вашей ЖИЗНИ?
38 Дружба между мужчиной и женщиной - это миф или реальность? Почему?
39 Какой вид катастрофы, стихийного бедствия, военных действий или конца света вас больше всего пугает?
40 Расскажите самый смешной случай из вашего детства, который вы услышали от своих родителей.
41 Если бы вы проснулись в своей квартире из-за пожара, и у вас было бы время для того, чтобы взять лишь 1 предмет, то что бы вы взяли? Почему?
42 С каким персонажем из фильма, книги, игры или с каким реальным человеком вы себя ассоциируете? Что у вас общее?
43 Где находится грань между парнем-подкаблучником и заботливым парнем?
44 Как вы думаете, люди меняются? Или они просто скрывают свою истинную сущность. Почему вы так решили?
45 Считаете ли вы, что люди одной расы, национальности или одного социального положения лучше, чем другие?
46 Как вы думаете, кто умнее: женщины или мужчины? Приведите 5 примеров, которые докажут вашу точку зрения.
[21.06.2026 19:23] Филинский Даниил: 47 В праве ли муж бить свою жену, если считает, что она заслужила? Должно ли официально наказываться домашнее насилие?
48 Может ли домашнее животное стать членом вашей семьи? Был ли у вас такой питомец?
49 Вы живете в своем доме средних размеров. В вашем городе пошли сильные ливни, причем так, что вся ваша улица оказалась затоплена, дома ваших соседей до самого чердака погружены в воду. К счастью, ваш дом был защищен от воды. Пригласите ли вы к себе всех своих соседей, с которыми не сильно общаетесь, или оставите их на крышах своих домов? Почему вы так решили?
50 Парень встречается с девушкой в кафе. При какой ситуации девушка сама должна заплатить за себя, а при какой за двоих должен заплатить парень?
51 Какой возраст вам кажется самым лучшим для жизни? Почему?
52 В чем разница между симпатией, влюбленностью, страстью и любовью? Что из этого вы испытали на себе?
53 Вы хотите завести своих детей? Сколько бы их было? Как бы вы их назвали?
54 Чем вы хотели всегда заняться, но у вас не хватало для этого навыков или способностей?
55 У вас есть какое-то тайное увлечение, о котором вы никому не рассказываете, потому что думаете, что оно вам не подходит из-за пола, статуса, имиджа, репутации и т.д? Расскажите о нем.
56 Испытывали ли вы когда-нибудь романтические чувства к человеку, но при этом так и не признались ему в этом? Кто это был? Когда это происходило? Почему не признались?
57 Вы когда-нибудь обижали дорогого вам человека? Почему вы это сделали? Вы обижали кого-нибудь специально? Почему?
58 За какой поступок вы можете перестать контактировать даже с лучшим другом? Такое уже случалось?
59 Вам больше нравится излишняя скромность мусульманок или раскованная уверенность европеек? Почему?
60 Если бы вы могли пойти на свидание с любым человеком, то с кем бы вы пошли?
61 Вы волнуетесь перед тем, как позвонить кому-нибудь? Репетируете ли вы речь перед звонком? Почему?
62 Как проходит ваш идеальный день?
63 Вы любите петь? Часто ли вы поете для себя? А для других?
64 У вас есть предчувствие о том, каким образом вы умрете? Что оно из себя представляет?
65 Назовите 5 общих черт, которые объединяют вас и человека, которому вы отвечаете на вопрос.
66 За что вы испытываете сильную благодарность в вашей жизни?
67 Если бы вы могли узнать свое будущее, что бы вы спросили
68 Расскажите о вашем самом главном достижении в жизни. 
69 Что для вас самое главное в друзьях? По вашему мнению, вы обладаете этими качествами?
70 Опишите ваше самое лучшее/худшее воспоминание.
71 Какую роль любовь и отношения играют в вашей жизни? Почему так?
72 Назовите 5 положительных черт человека, которому отвечаете на вопрос.
73 Составьте по три правдивых предложения, начинающихся с «мы» и имеющих в своем составе одно из слов «чувствуем», «думаем» или «хотим». Например, «Мы оба в этой комнате чувствуем...».
74 Вы должны подобрать 3 различных продолжения фразы так, чтобы она оказалась правдивой: «Мне бы хотелось разделить с кем-нибудь....
75 Если вы хотите стать близким другом вашему партнеру по игре, то расскажите ему про те свои качества, о которых он должен знать.
76 Расскажите своему партнеру по игре, что вам нравится в нем. Вам следует быть честным и говорить то, что вы не могли бы сказать малозна-комому человеку.
77 Расскажите о самом неприятном моменте из вашей жизни.
78 Вы часто плачете? Расскажите о том, когда это было в последний раз и по какой причине.
79 Вы могли бы пожертвовать собой ради спасения дорогого вам человека?
80 Как вы считаете, правильно ли использовать смертную казнь в качестве наказания за преступления или правильнее будет ее отменить, чтобы использовать пожизненный срок?
81 Семь смертных грехов: расположите в порядке от самого ужасного для вас к более допустимому. Гордыня, зависть, чревоугодие, похоть, гнев, алчность, лень.
82 Можно ли по внешнему виду (одежда, прическа, макияж и др.
[21.06.2026 19:23] Филинский Даниил: ) судить об умственных способностях человека? Почему? Опишите человека (мужчину и женщину), который, по вашему мнению, выглядит как интеллектуально развитый и интеллектуально неразвитый.
83 Что бы вы хотели привить своему ребенку, чему бы хотели научить, от чего предостеречь? Почему?
84 Если бы вы совершили преступление, вы бы сдались полиции или бы промолчали? Почему?
85 Если представить, что вы можете попасть в любой фильм/мультфильм/книгу и прожить жизнь любого персонажа, то какого бы персонажа вы выбрали бы? Почему?
86 Если бы перед вами встал выбор, заработать много денег, но испортить здоровье нескольким сотням человек, или остаться без гроша, но никому не навредить, что бы вы выбрали? Почему?
87 Часто ли вы пытались казаться тем, кем не являлись? В чем это заключа-лось? Почему вы это делали?
88 Какой ты хочешь видеть свою жизнь, скажем, через 3 года?
89 Какие чувства у тебя вызывает сейчас твоя работа?
90 Как бы ты сейчас относишься к тому, чтобы стать матерью или отцом?
91 Если бы ты мог(ла) проснуться завтра утром с тремя новыми умениями, что это были бы за умения и почему?
92 Чего ты больше всего опасаешься в будущем?
93 Если бы ты мог(ла) выбрать любую другую профессию или карьеру, какой бы она была и почему?
94 Если бы ты мог(ла) изменить одно качество в себе, что это было бы за качество и почему?
95 О чем ты мечтаешь в настоящее время?
96 Если бы ты был(а) богатейшим человеком в мире, чтобы ты делал(а) со своими деньгами?
97 Если бы ты был(а) гением в любом виде искусства, какой талант ты бы выбрал(а) и почему?
98 Как ты относишься к женскому вождению?
99 Чего ты с нетерпением ждешь в будущем?
100 Как ты проводишь свободное время?
101 Веришь ли ты в любовь с первого взгляда?
102 Если бы ты мог вернуться назад в прошлое, чтобы ты изменил?
103 Что может тебя рассмешить, что заставить плакать?
104 Ты сова или жаворонок?
105 Какие качества ты ценишь в людях? Почему?
106 Что ты ищешь в друге? Какие качества?
107 Ты предпочитаешь жить в городе или загородом?
108 Считаешь ли ты себя романтиком?
109 Кем ты работаешь? На кого ты учишься?
110 Чем увлекаешься в свободное время?
111 Что больше всего ценишь в людях?
112 Что считаешь самым важным в жизни?
113 Что ждешь от отношений?
114 Твой любимый фильм?
115 Чего ты хочешь от жизни?
116 Вещь, после которой человек автоматически становится непривлекательным для тебя, даже если они привлекательны физически?
117 Лучше доверять людям или не доверять? Почему?
118 Какой вопрос ты хочешь, чтобы люди чаще задавали?
119 На какой вопрос ты больше всего хочешь получить ответ?
120 Чего ты ждешь больше всего в течение дня?
121 Какие три слова лучше всего описывают тебя?
122 Если бы ты мог вернуться назад в прошлое, чтобы ты изменил(а)? 
123 Каковы твои планы на будущее?
124 Ты любишь путешествовать? Как ты обычно делаешь это: в одиночку или в компании?
125 В каких интересных местах ты уже побывал(а)?
126 Тебе нравиться твоя нынешняя работа?
127 У тебя был любимый предмет в школе?
128 Ты любишь готовить? Считаешь себя хорошим поваром?
129 Какие твои любимые блюда?
130 Ты общаешься со своими родителями?
131 Есть ли у тебя брат или сестра? [Если да] Сколько им лет?
132 Какой твой любимый праздник? Как ты любишь его отмечать?
133 Нравится ли тебе играть или смотреть спортивные состязания? [Если да], то какая у тебя любимая команда?
134 Как ты хулиганил(а) в детстве?
135 Ты был(а) когда-нибудь в детском/ молодежном лагере? [Если да] Понравилось?
136 Встречал(а) ли ты когда-нибудь известного человека?
137 У тебя есть шрамы?
138 У тебя есть тема или проблема, которой ты сильно интересуешься?
139 Какой самый смешной фильм ты видел(а)?
140 Какая самая забавная вещь, которая когда-либо случалась с тобой?
[21.06.2026 19:23] Филинский Даниил: 141 Какая самая худшая работа, на которой ты был(а), или на которой ты бы никогда не работал(а)?
142 Кто тебя вдохновляет?
143 Какую самую худшую еда ты когда-либо пробовал(а) в ресторане?
144 Есть ли продукты, которые ты не можешь или не хочет есть?
145 Чем занимаются твои родители?
146 Ты прогуливал(а) уроки в школе?
147 Ты любишь проводить время на открытом воздухе или в помещении?
148 Что ты любишь делать на выходных?
149 У тебя есть тема или проблема, которой ты сильно интересуешься?
150 Какой самый смешной фильм ты видел?
151 Какая самая забавная вещь, которая когда-либо случалась с тобой?
152 Какая самая худшая работа, на которой ты был, или на которой ты бы никогда не работал?
153 Кто тебя вдохновляет?
154 Какую самую худшую еда ты когда-либо пробовал в ресторане?
155 Какая самая неловкая вещь когда-либо случалась с тобой?
156 Что ты любишь делать в дождливый день?
157 С кем из известных людей ты хотел бы встретиться?
158 Что бы ты предпочёл получить в подарок?
159 Какую музыку ты любишь слушать?
160 Где ты родился?
161 Где бы ты хотел жить, если бы мог выбрать любую точку мира?
162 Есть ли у тебя домашнее животное?
163 Ты предпочитаешь писать сообщения или звонить?
164 Хотел бы ты зарабатывать много, но жить скромной (комфортной) жизнью?
165 Что ты подумал обо мне, когда впервые увидел?
166 Какой праздник вы любишь больше всего и как любишь его отмечать?
167 Когда у тебя плохой день, ты предпочитаешь, чтобы тебя оставили в покое, или чтобы я сделал что-нибудь, чтобы подбодрить тебя?
168 Как ты думаешь, ты больше похож на маму или папу и в чем?
169 Какой урок ты извлек из прошлых отношений?
170 Как ты думаешь, предложение руки и сердца должно быть публичным мероприятием или нет?
171 Что ты считаешь идеальным отдыхом?
172 Какой поступок в детстве доставил тебе больше всего неприятностей?
173 Кого, кроме меня, ты считаешь своим лучшим другом?
174 В какую игру ты любил играть, когда был ребенком?
175 Ты предпочитаешь у девушки длинные или короткие волосы? натуральный цвет или окрашенные?
176 Есть ли у тебя татуировки? Что они означают, и планируешь ли делать еще?
177 Какие вещи, по твоему мнению, делают хорошее свидания отличным?
178 Как ты справился/справилась с тем, что причиняло тебе боль в прошлом?
179 Как ты думаешь, ты сильно меняешься, когда становишься старше?
180 Есть ли что-то, что ты всегда хотел сделать, но не хватало времени, денег или мотивации?
181 Ты бы предпочел/ предпочла подарок, купленный в магазине, или сделанный своими руками?
182 Были ли у тебя неприятности в школе, и, если да, то почему?
183 Что ты делаешь, когда сильно злишься?
184 Какая у тебя самая вредная привычка, и были ли попытки избавиться от нее?
185 Ты бы предпочёл жить в роскошной квартире в центре или в уютном домике на окраине или в деревне?
186 Как ты думаешь, можно ли купить счастье?
187 Как ты думаешь, должны ли мы по-прежнему слушаться своих родите-лей, когда повзрослели?
188 Ты когда-нибудь подслушивал(а) разговор, который не должен был услышать?
189 Ты когда-нибудь открывал(а) чужую почту?
190 Как ты думаешь, у тебя хорошо получается выражать свои чувства?
191 Ты когда-нибудь был в больнице?
192 Считаешь ли ты ложь во спасение приемлемой?
193 Ты считаешь себя хорошим водителем?
194 Готов ли ты изменить свое мнение, если кто-то докажет, что ты не прав?
195 Как ты думаешь, важно ли первое впечатление (о человеке или месте)?
196 Ты любишь петь?
197 Тебе нравятся мои друзья?
198 Были ли у тебя отношения, которые длились более 2-х лет?
199 Ты учишься на своих ошибках?
200 Как ты думаешь, это нормально плакать на глазах у других?
201 Считаете ли ты, что отношения меняются после брака?
202 Думаешь ли ты завести домашнее животное?
[21.06.2026 19:23] Филинский Даниил: 203 Ты бы наказывал своих детей?
204 Могу я записать тебя в качестве контактного лица на случай чрезвы-чайной ситуации?
205 Как бы вы отреагировал(а), если бы я принёс в дом нового питомца?
206 У тебя строгий график в делах, или ты плывешь по течению?
207 Когда дело доходит до работы по дому, как ты предпочитаешь помогать?
208 Когда ты просыпаешься, то любишь сразу начинать что-то делать, или тебе нравится задерживаться в постели со своим партнером?
209 Как ты любишь готовиться ко сну?
210 Как вы думаете, есть ли минимальный промежуток времени, прежде чем два человека начнут жить вместе?
211 Насколько важно, чтобы мы оба ложились спасть в одно время?
212 Ты любишь поздно ложиться или рано вставать? Или и то, и дургое?
213 Тебе больше нравиться устраивать праздники или участвовать в них?
214 Как бы ты отреагировал(а), если бы неожиданно появились мои родители?
215 Готов ли вы к частым переездам, или ты такой человек, который хочет найти одно место для жизни и состариться там?
216 Что из своего детства ты всё ещё любишь делать?
217 Как ты поступаешь, когда чувствуешь стресс?
218 Как ты думаешь, что изменится в обществе в ближайшие 10 лет?
219 Какой твой любимый перекус на ночь?
220 У тебя есть тотемное животное?
221 Когда в последний раз ты действительно гордился/гордилась собой?
222 Какая самая позитивная мысль пришла тебе сегодня?
223 Есть ли в твоей жизни человек, по которому ты отчаянно скучаешь?
224 Ты когда-нибудь отказывался/ отказывалась от крупной возможности? Какой была бы твоя жизнь, если бы ты ею воспользовался?
225 У тебя была любимая детская игрушка?
226 Кто был твоим лучшим другом детства?
227 Есть ли что-то, что ты сделал(а) в прошлых отношениях, чего бы никогда не хотел(а) больше делать?
228 Какой был лучший день в твоей жизни?
229 Какой у тебя был любимый день рождения в детстве?
230 Какой лучший подарок тебе когда-либо дарили?
231 Какое у тебя самое раннее воспоминание из жизни?
232 А какое у тебя самое яркое воспоминание из детства?
233 Какую черту в человеке ты ценишь больше всего?
234 Какую черту характера ты больше всего ненавидишь?
235 Совершал ли ты ошибки, которым потом радовался?
236 Какой свой недостаток ты любишь и не хочешь с ним расставаться?
237 Есть ли у тебя пример для подражания? Кому ты подражал в детстве?
238 Какая из твоих покупок была самой бесполезной и глупой? Жалеешь ли ты о трате денег на нее?
239 Какая у тебя мечта?
240 Что для тебя значит любовь?
241 Как думаешь, есть ли дружба между мужчиной и женщиной?
242 Ты задумываешься над смыслом жизни?
243 Есть ли у тебя история, которую ты так часто рассказываешь, что все твои друзья уже смеются над этим? Расскажешь мне?
244 Есть ли у тебя сон, который постоянно повторяется? Как думаешь, что он значит?
245 Как бы ты описал свою маму в трех прилагательных?
246 Расскажешь о 3 странных фактах о себе?
247 У тебя есть план на случай зомби-апокалипсиса? Просто мне нужно согласовать его со своим.
248 Ты веришь в судьбу или в то, что все зависит от человека?
249 Ты хочешь детей? Почему?
250 Какую работу ты считаешь идеальным воплощением своей мечты?
251 У тебя есть лучший друг? Расскажи, как вы подружились.
252 Что самое безрассудное ты делал в своей жизни? Твой лучший друг участвовал или был подстрекателем?
253 Какое животное ты считаешь самым жутким?
254 Какое животное ты считаешь самым смешным?
255 Есть ли у тебя фобия?
256 Если бы у тебя был неограниченный запас еды, свободного времени и сериалов, сколько бы ты смог не выходить из дома?
257 С кем бы ты хотел оказаться на необитаемом острове?
258 Какой из твоих поступков вызывает у тебя гордость?
259 Есть ли что-то, что ты делаешь лучше всех своих знакомых?
260 Какие вопросы родственников тебя больше всего раздражают, но они продолжают их задавать?
[21.06.2026 19:23] Филинский Даниил: 261 Какой Новый год был худшим в твоей жизни? А какой был лучшим?
262 Какое событие в своей жизни ты считаешь судьбоносным и почему?
263 Какой самый глупый и неуклюжий комплимент ты говорил другому человеку? Как он отреагировал?
264 Ты больше удовольствия испытываешь в момент, когда получаешь деньги или когда их тратишь?
265 На что ты никогда бы не согласился потратить деньги, а люди это делают постоянно?
266 О чем ты бы легко сказал своей девушке, но никогда - жене?
267 Есть ли в твоей жизни люди, ради которых ты пошел бы на преступление?
268 Есть ли вещи, которые ты считаешь вполне нормальными, хотя общество их порицает?
269 Делишь ли ты людей на добрых и злых?
270 Были ли случаи, когда тебе приходилось поступаться своими принципами?
271 Что для тебя значит слово «измена»?
272 Что ты никогда не простишь даже близкому человеку?
273 К чему ты испытываешь презрение?
274 Какое было самое большое разочарование в твоей жизни?
275 Где ты мечтаешь побывать?
276 Где ты хотел бы жить?
277 Как ты представляешь свою старость?
278 Можешь описать свой идеальный день?
279 С какой бы девушкой ты никогда не стал бы встречаться?
280 С какой девушкой ты бы хотел встречаться, но никогда бы не женился на ней?
281 В какую самую неловкую ситуацию тебе приходилось попадать?
282 Какой фильм ты считаешь худшим из всех, что ты видел?
283 Какой фильм ты считаешь лучшим из всех, что ты видел?
284 Как ты понимаешь слово «счастье»?
285 Есть ли фильм, который ты пересматривал больше 10 раз?
286 Что тебя больше всего раздражает в людях?
287 Что для тебя значит слово «семья»?
288 Есть ли у твоих друзей привычки, которые тебя раздражают?
289 Есть ли у тебя хобби, о котором ты предпочитаешь не распространяться?
290 Какое хобби тебе кажется самым нелепым и смешным?
291 Как ты понимаешь слово «дружба»?
292 Что ты считаешь самым главным для счастливого брака?
293 Какие 3 главные истины ты бы постарался объяснить своему ребенку?
294 Есть ли в твоей жизни человек, которому ты доверяешь на 100%?
295 Как думаешь, кто должен быть главой семьи?
296 Кто главный в семье твоих родителей?
297 Сталкивался ли ты с тем, что из-за случайности круто менялась твоя жизнь?
298 Веришь ли ты в любовь с первого взгляда?
299 Веришь ли ты, что все в этой жизни зависит только от нас самих?
300 Что для тебя значит слово «вера»?